Wnioski - Sprawozdanie 1 - 21.10.2013

Symulacja dotyczy zmian napięcia na kondensatorze w obwodzie RC dla sterowania u(t) = 0.
Autonomiczne równanie różniczkowe opisujące zjawisko ma postać:

	x'(t) = (-1/(RC)) * x(t)

Rozwiązanie układu dla t>=0 jest równe:

	x(t) = e^((-t/(RC)) * x(0)

x - napięcie na kondesatorze
x(0) - warunek początkowy dla chwili t=0 oznacza napięcie na kondensatorze przed rozpoczęciem rozładowywania się kondensatora
t - czas
R - opór kondensatora
C - pojemność kondensatora

Otrzymana w symulacji funkcja jest przekształconą funkcję e^t.
Od wartości x(0) zależy maksymalna wartość funkcji.
Im mniejsza wartość R tym szybszy jest spadek wartości funkcji, spowodowane jest to szybszym przepływem prądu przez mniejszy opór.
Im mniejsza pojemność kondensatora tym szybciej się on rozładowywuje, jest to spowodowane mniejszym ładunkiem elektrycznym zgromadzonym na kondesatorze.
